---
layout: default
title: Overview | Nagomi.ca
---

## About Nagomi

母が化粧品の仕事をしていた影響で、「女性が美しく変わる」過程をたくさん見てきた私は、
自分もそのお手伝いができたら、といつしか思うようになりました。そして、この10年間、ス
キンケア、メイクアップ、インナーケアとトータルでアドバイスが出来るよう、お客様に輝いて いただけるようにと、勉強と工夫を重ねてきました。
その間に結婚し、トロントに移り、母親になりました。他店に勤めることも考えましたが、や
はり自分の信頼できるプロダクトと、お客様との時間やかかわりを大切にしたいという思いで nagomi をオープンさせました。
お肌のトリートメントはもちろんですが、時間を作って来てくださる皆様にリラックスしてい ただけるよう、お店は「和モダン」な雰囲気にしています。
出産してから子供のことで手一杯で... 日々仕事が忙しくて... と頑張る女性に、自分の為の時 間をとってゆっくりしていただくのが私の願いです。
使用する化粧品はすべて日本製。保湿化粧品はオーガニックのアロエベラがふんだんに使われ
ており、パラペン、鉱物油、人口着色料、人口香料、アルコールはすべて含まれておりませ ん。またアレルギーテスト済みなので安心していただけます。 なお
nagomi では、皆様に役立つ情報を提供できたらと、美と健康に関わるイベントやワーク ショップも開いています。 今後ともよろしくお願いいたします。

— Megumi Overton

## Simplicity Facial

40 min, $30

カウンセリング、クレンジング、フェイシャルマッサージ、マスク、保湿、リップトリートメント、眉カット
気軽に、そして出来れば頻繁にお肌のメンテナンスをしてもらえたら、という思いで提供しているサービスです。親子やお友達と一緒にという方も歓迎です。

## Signature Facial

1hr 15min, $45

カウンセリング、クレンジング、フェイシャルマッサージ、マスク、デコルテ、肩、頭皮マッサージ、保湿、リップトリートメント、眉カット
身も心もリフレッシュして帰ってもらえたら、というおもいで提供しているサービスです。古くなった角質を除去するのでお肌が柔らかくなります。

## Deluxe Facial

1hr 30min, $75

カウンセリング、クレンジング、フェイシャルマッサージ、マスク、デコルテ、肩、頭皮マッサージ、保湿、リップトリートメント＋アロエベラ、EGFトリートメント 肌
の活力を高めるEGF、スーパーヒアルロン酸など保湿効果の高い成分の配合されたエッセンスを使用する、保湿、肌の再生に重点をおいたサービスです。紫外線によるダメ
ージ肌、暖房で乾燥しきってしまった肌などに最適です。

パーティー、結婚式など特別な日の前にもオススメです。

## About our Products:

使用する化粧品は全て日本製。旧表示指定成分、パラベン（防腐剤）、鉱物油、人工着色料、人口香料、アルコールは全て排除されています。アレルギーテスト済みの製品な
ので敏感肌の方にも安心です。

## Other Services

メイクアップ、各種イベント（誕生日パーティー）、ワークショップなども行っています。

ご予約、またはご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。

## Upcoming Events

* Valentineお料理教室　（hands on style) ２月
* Secret of Soy (English)　２月
* 初めの一歩～体のサインを知ろう～食改善講座 ２月
* 食育クラス　第３弾　２月
* 漢方講座　（お家で気軽に薬膳）３月
* エコライフ講座
* スキンケア講座
* アロマ講座
* お水講座
* 味噌作りworkshop
* クラフトworkshop
* ベビーマッサージ講座
* お抹茶会

[これまでのワークショップ、イベントの様子はFacebook
pageでご覧下さい。](http://www.facebook.com/nagomibeautyroom)
